Születés tekercse Jézus Krisztusnak Dávid fiának Ábrahám fiának.
Ábrahám nemzette Izsákot, Izsák pedig nemzette Jákobot, Jákob pedig nemzette Júdást és az ő fiútestvéreit.
Júdás pedig nemzette Fáreszt és Zárát Támártól, Fáresz pedig nemzette Eszmónt, Eszmón pedig nemzette Arámot.
Arám pedig nemzette Aminadabot, Aminadabot pedig nemzette Náhászont, Náhászon pedig nemzette Szalmont.
Szalmon pedig nemzette Boeszt Ráhábtól, Boesz pedig nemzette Jobédot Rúttól, Jobéd pedig nemzette Jeszájt.
Jeszáj pedig nemzette Dávidot a királyt. Dávid pedig nemzette Salamont az ő Urijájától,
