Születés tekercse Jézus Krisztusnak Dávid fiának Ábrahám fiának.
Ábrahám nemzette Izsákot, Izsák pedig nemzette Jákobot, Jákob pedig nemzette Júdát és az ő fiútestvéreit.
Júda pedig nemzette Fáreszt és Zárát Támártól, Fáresz pedig nemzette Eszromot, Eszrom pedig nemzette Arámot.
Arám pedig nemzette Aminadabot, Aminadab pedig nemzette Náhászont, Náhászon pedig nemzette Szálmont.
Szálmon pedig nemzette Boeszt Ráhábtól, Boesz pedig nemzette Jobédet Rúttól, Jobéd pedig nemzette Jeszájt.
Jeszáj pedig nemzette Dávidot a királyt. Dávid pedig nemzette Salamont Uriásétól,
