Születés tekercse Jézus Krisztusnak Dávid fiának Ábrahám fiának.
Ábrahám nemzette Izsákot, Izsák pedig nemzette Jákobot, Jákob pedig nemzette Júdát és az ő fiútestvéreit,
Júda pedig nemzette Fáreszt és Zárát Támártól, Fáresz pedig nemzette Eszromot, Eszrom pedig nemzette Arámot,
Arám pedig nemzette Aminadabot, Aminadab pedig nemzette Náhászont, Náhászon pedig nemzette Szálmont,
Szálmon pedig nemzette Boeszt Ráhábtól, Boesz pedig nemzette Jobédot Rúttól, Jobéd pedig nemzette Izájt,
Izáj pedig nemzette Dávidot a királyt. Dávid pedig nemzette Salamont Uriásétól,
Salamon pedig nemzette Roboámot, Roboám pedig nemzette Abiját, Abija pedig nemzette Ászáfot,
Ászáf pedig nemzette Jozafátot, Jozafát pedig nemzette Jorámot, Jorám pedig nemzette Oziját,
Ozija pedig nemzette Jotámot, Jotám pedig nemzette Acházt, Acház pedig nemzette Ezékiást,
Ezékiás pedig nemzette Manasszét, Manasszé pedig nemzette Ámoszt, Ámosz pedig nemzette Joziját,
Jozija pedig nemzette Jekoniást és az ő fiútestvéreit a Babiloni fogságkor.
